Repository: dwursteisen/wordpress-petition-plugins
Catalog: fcpetition-*.po
Languages: zh_cn

source: My Petition
zh_cn: 我的请愿书

source: We the undersigned ask you to sign our petition.
zh_cn: 下列署名者请求您签署我们的请愿书。

source: Thank you for signing the petition. [[curl]] Regards, James
zh_cn: 感谢您签署此请愿书。 [[curl]] 诚挚的， James

source: <PLEASE ENTER THE CORRECT URL>
zh_cn: <请输入正确的网址 URL>

source: My Petition <mypetition@foo.co.m>
zh_cn: 我的请愿书 <mypetition@foo.co.m>

source: Your signature has now been added to the petition. Thank you.
zh_cn: 你的签名已经加入此请愿书。谢谢您！

source: The confirmation code you supplied was invalid. Either it was incorrect or it has already been used.
zh_cn: 您使用的确认码无效。可能是输入不正确，或此确认码已经使用过。

source: Sorry, you must enter a name to sign the petition.
zh_cn: 对不起，您必须输入姓名来签署此请愿书。

source: Sorry, someone has already attempted to sign the petition using this e-mail address.
zh_cn: 对不起，已经有人使用此 e-mail 签署了此请愿书。

source: Thank you for signing the petition. An e-mail has been sent to you so that you may confirm your signature.
zh_cn: 感谢您签署此请愿书。我们已经给您发送了一封 email 来确认您的签署。

source: After you have added your name to this petition an e-mail will be sent to the given address to confirm your signature. Please make sure that your e-mail address is correct or you will not receive this e-mail and your name will not be counted.
zh_cn: 在您填写了姓名和 e-mail 之后，我们会给您的 e-mail 信箱发确认信。请确保您的 e-mail 地址正确，否则将无法收到确认信，您的姓名也无法统计。

source: Name
zh_cn: 姓名

source: E-mail address
zh_cn: E-mail 地址

source: Sign the petition
zh_cn: 签署此请愿书

source: Last
zh_cn: 最新

source: signatories
zh_cn: 署名者

source: Signatures cleared
zh_cn: 署名者已清空

source: Signature Deleted.
zh_cn: 署名者已删除

source: Clear all signatures
zh_cn: 清空全部署名者

source: Options Updated.
zh_cn: 选项已更新。

source: Please enter the petition title
zh_cn: 请输入请愿书标题

source: Please enter the petition text
zh_cn: 请输入请愿书内容

source: Please enter the confirmation email text. Insert [[curl]] where the confirmation URL is to appear. [[curl]] <strong>must</strong> appear in the text or the confirmation e-mails will not work.
zh_cn: 请输入确认 email 里的文字。在确认 URL 后面插入 [[curl]]。[[curl]] <strong>务必</strong> 出现在确认文字内，否则确认信不能工作。

source: Please enter the confirmation URL. This is the page or post on which the petition appears. This option <strong>must</strong> be correctly set or the confirmation e-mails will not work.
zh_cn: 请输入确认 URL（网址），也就是这个请愿书会出现的页面或文章的地址。此选项 <strong>务必</strong> 正确填写，否则确认信件将不能工作。

source: Please enter the address which the confirmation e-mail is to be sent from. This <strong>must</strong> follow the same format as the example address.
zh_cn: 请输入确认 e-mail 的发信地址。其格式 <strong>务必</strong> 遵守下面的例子。

source: Please enter the maximum number of signatures to be displayed
zh_cn: 请输入最多显示的签署者的数目。

source: Enable Petition
zh_cn: 允许使用请愿书功能

source: Update Options
zh_cn: 更新选项
